Checkliste complet :
- Liste des démarches à faire avant de partir.
- Liste des démarches à faire après être arrivé.
- Liste des objects, habits, ... à prendre dans la valise.
Changer la couleur des cases : à faire, en cours, fait.
"Visa
Billet d’avion
Assurance
Compte bancaire
Téléphone
Logement temporaire
CV australien
TFN
Superannuation
"

Différencier “prévu” et “réel”
Prévu : un peu transparent / badge “prévu”
Confirmé : dépense réelle validée


Une timeline Australie configurable
exemples :
Juin 2026 — Visa
Juillet 2026 — Avion / Début école
Août 2026 — Caution logement
Septembre 2026 — Premier salaire potentiel
Décembre 2026 — Road trip / Vacances
Février 2027 — Début 1er semestre
Juin 2027 — Retour France"


Exporter les données, un peu comme un releve de compte bancaire
Avec la date, la description, le montant, le solde.
Pouvoir choisir une période (ex. 3 mois, 6 mois, 1 an, tout).


Mode “fin de mois”
Une mini page qui résume :
Mai 2026

Revenus : 2 400 €
Dépenses : 1 820 €
Solde : +580 €

Clément a payé : 940 €
Lise a payé : 880 €

À équilibrer :
Clément doit 30 € à Lise
Avec bouton : Clôturer le mois
